오로라는 지구가 만들어낸 빛입니다.
영원히 태양에 도달할 수 없습니다.
태양 플라즈마의 미세한 흔적을 끌어옵니다.
자기장의 힘을 이용하여.
아마도 이 눈부시고 매혹적인 빛
비극적이고 일시적인 환상일 뿐입니다
지구의 그리움에서 태어났다
태양을 위해
믿도록 속이는 중
그건 태양과의 단순한 스치는 것
두 사람이 더 가까워졌습니다.
그날 밤
처음으로
나는 간절히 바랐다
내 망상이 현실이 될 것 같아요.
그러나 지구는 결코 태양에 도달할 수 없습니다.
그리고 오로라는 나타나지 않습니다
서울 상공에.
주호진 선생님,
이제 돌아가자.
우리는 그것이 사라질 때까지 머물면서 지켜볼 수 있습니다.
괜찮습니다.
나는 그것이 사라지는 것을 보고 싶지 않습니다.
약속대로 같이 봤어요.
그 정도면 충분합니다.
사라졌습니다.
내가 안으로 들어가라고 말한 줄 알았는데.
좀 더 일찍 당신을 죽이겠다고 협박했나요?
놀랐어?
처음에는 그랬는데,
하지만 난 지금 여기서 기다리고 있어
왜 그런 일이 일어났는지 알아내기 위해.
당신이 해야 할 일은 행동하는 것뿐이다
마치 당신이 들은 것을 듣지 못한 것처럼.
그게 다야?
하지만 나는 지독한 거짓말쟁이예요.
난 그냥 아무에게도 알리고 싶지 않아
결혼식이 끝났다고.
글쎄요, 모두가 곧 알게 될 겁니다.
싸움을 좋아하시나요?
실례합니다. 당신이 바로 그 사람이에요
누가 당신의 살해 협박으로 이 일을 시작했는지요.
당신은 내 위협을 두려워하지 않습니다.
당신은 나를 놀리는 데 열중하고 있습니다.
저는 원래 운동선수였는데,
그래서 나는 반사신경이 뛰어나다.
이 전화도 죽지 않았습니다.
그 사람이 또 전화해요.
가져가
내가 실수로 다시 대답하기 전에.
그 사람이 당신을 속였나요?
그 사람이 너한테 구걸하는 것 같아
그를 다시 데려가려고 하지만 그러지 마세요.
부정 행위에서 돌아갈 수 없습니다.
그렇죠?
누군가 바람을 피우면 돌아갈 수 없나요?
진숙.
나는 당신과 결혼할 수 없습니다.
나는 당신을 속였습니다.
그러니 다시는 나에게 전화하지 마세요.
우리는 끝났습니다.
당신이... 바람을 피운 사람이요?
지금 바로 시작하겠습니다.
부정 행위.
붙어있지 않나요?
이런 일이 전에 나에게 일어났습니다
유럽의 오래된 호텔과 함께.
계속 비틀어보면
자물쇠가 터져 열립니다.
피곤하겠네요.
오늘 촬영은 좀 길었습니다.
피곤하면 붓는다.
오늘 촬영은 힘들었을 것 같아요.
조금.
추웠는데 오로라가 안 보이더라구요
그리고 우리 사이에는 어색한 침묵뿐이었다.
그래서 우리는 불을 지폈어요
그리고 구운 것들.
우리는 감자와 마시멜로를 구웠어요.
혼자 다 먹어도 아직 배불러요.
왜 혼자 다 먹었어요?
그 사람 또 까칠하게 굴었나요?
아니요.
히로가 먹는 걸 지켜보고 있어요
살이 쉽게 찌기 때문이다.
나나미가 나에게 미리 알려줬어요.
오른쪽.
히로가 까칠하다고도 하더군요
그 사람은 추위에 약하니까.
눈이 건조하고 온갖 알레르기가 있어요.
우리가 손을 잡고 있었을 때,
나는 그들이 얼음처럼 차갑다는 것을 알았습니다.
어쩌면 혈액 순환이 좋지 않을 수도 있습니다.
당신은 손을 잡았습니다 ...
이건 왜 안 열리나요?
그래서 나는 그 사람을 찾아볼 거야
지금부터.
그래서 내가 먹었어
오늘 마시멜로 전부.
웃으니까 고마웠나 보다.
왜 그 사람을 부르는지 알 것 같아
지금은 로맨스의 왕자.
웃을 때 참 귀여운 사람이에요.
이 망할 놈의 물건은 왜 안 열리나요?
- 막혔나요?
- 그냥 나에게 맡겨주세요.
그리고 웃을 때 보조개가 생기죠.
어디?
자세히 보면 바로 여기.
정말 보조개라고 할 수 있나요?
그것을 발견하기 위해 자세히 관찰해야 한다면?
이거 왜 안 열리나요?
누군가 고의로 잼을 한 걸까요?
열려있습니다!
맙소사!
머리를 부딪혔는데...
- 안으로 들어가서 쉬세요.
- 감사합니다.
그런데,
히로가 좋아하는 한국 음식을 말하다
버섯이 듬뿍 들어간 잡채입니다.
만드는 방법을 가르쳐 주실 수 있나요?
어떻게 해야할지 모르겠습니다.
나는 당신이 훌륭한 요리사라고 생각했습니다.
나는 그것을 한 번도 해본 적이 없습니다.
- 그냥 유튜브로 찾아볼게요.
- 찾아보세요. 확신하는.
들어가서 쉬세요. 또 뭐였지?
아까 말씀하셨는데...
마시멜로. 많이 먹었다고 하셨어요.
얼굴이 다 부어있네요.
그럼 누구와 그를 속이겠습니까?
미혼남이라면 누구나
20세 이상이면 괜찮을 것 같아요.
어때요?
누구든지 될 수 있습니다.
나는 누군가를 찾고 있는 것이 아니다
나는 실제로 반할 것입니다.
그러니 보고 있지 않다면
좋은 남자랑 계속 같이 지내려면
왜 속여야 해?
되돌릴 수 없어야 하기 때문이다.
이러면 난 못하겠어
무슨 일이 있어도 그 사람에게 돌아가려고.
그래도 아무한테나 그렇게 할 수는 없어요.
위험할 뿐만 아니라,
그러나 그것은 또한 타락할 것이다!
그래서 뭐? 내가 아는 사람과 함께해야합니까?
안전하고 품위있게 지내려면?
당신이 아는 사람? WHO?
잠깐 기다려요.
호진님 말씀이 아니죠?
당신은?
물론이죠, 당신은 구슬을 잃은 것 같습니다.
하지만 넌 그렇게 멀리 가지 않았지, 그렇지?
나는 그 사람과 함께 할 수 없습니다.
그는 기준을 충족하지 않습니다.
기준은?
누군가는 될 수 없다고 말했잖아
정말 반할 수도 있어요.
즉
내가 한때 좋아했던 사람도 아닐 텐데.
시간이 있었다
내가 주호진을 좋아했을 때.
이 사랑을 번역할 수 있나요?
왜 우리를 들여보내주지 않는 걸까요?
영어를 이해한다고 말한 것 같아요.
넌 쓸모없어!
내가 말하는데,
그 사람들은 내가 알아낼 수 없는 이상한 억양을 가지고 있어요.
지선도 이해하지 못했다.
지금 호진이 통화 중이에요.
곧 알아보도록 하겠습니다.
우리가 관광부에 말했다고 하더군요
우리 내일 촬영할 거야.
내일?
마지막까지 김프로듀서의 고민!
그 엉덩이 통증.
공원 사무실이 안에 있다고 하더군요
그리고 그들과 직접 대화하자고 제안했습니다.
공원 개장 전에 촬영해야 해
그리고 너무 혼잡해집니다.
- 가서 호소해야 할까요?
- 예. 주 선생님, 우리와 함께 가세요.
가서 출연진에게 알리세요.
무희에게 촬영 사실을 알려줄 수 있나요?
최소 30분 정도 지연될까요?
물론이죠. 그럴 거예요.
감사해요.
주호진을 좋아하던 시절이 있었습니다.
확실히 상황은 복잡합니다.
거기서 뭐하는거야?
그녀는 어제 죽어가는 좀비였고,
하지만 내 생각에는 그녀가 부활한 것 같아요.
또 사진찍어?
혼자서 숲을 헤매면 안 됩니다.
캐나다 숲에는 곰이 있다고 하더라고요.
곰...
"곰"을 또 어떻게 말해요?
푸...
푸바오!
곰!
그게 뭐야?
알잖아요, 곰들아!
당신은 먹힐 것이다!
아, 곰?
네, 참으세요. 그게 다입니다.
그것은 곰과 전혀 달랐습니다.
게다가 넌 곰보다 더 위험해.
당신은 좀비입니다.
손이 정말 빨개요.
확실히 혈액순환이 잘 안 되시네요.
얼지 않나요?
뭐하세요?
진짜 가지고 다녀야지
핫팩 좀.
내 것도 좀 원해?
여기. 따뜻해요.
나한테 잔뜩 붙였는데,
그러니 난 괜찮을 거예요.
그리고 이것을 먹어라.
그것은
무설탕.
설탕이 없습니다. 지방이 없습니다.
사탕?
- 이게 똑같아?
- 예, 맞습니다.
그럼 사탕은 일본어로 "ame"인가요?
우리는 같은 언어를 사용하지 않을 수도 있지만,
하지만 따뜻하거나 달콤한 맛이 나는 것들은
확실히 보편적이다.
나나미가 네가 빛난다고 했어
당신이 나와 함께 있었을 때.
우리 혼자니까 확실히 확인할 수 있어요.
이런 것들을 느낄 수 있습니다
같은 언어를 사용하지 않음에도 불구하고.
자, 이제 하고 싶은 말이 있다면
이것에 대해 말해주세요.
빛나는.
"빛나는"?
무엇인가요?
그래서 이것이 빛나는 것이었습니다.
내 귀걸이? 그들은 어떻습니까?
아, 거의 그랬어.
내가 그녀에게 나를 좋아하는지 물어봤다고 상상해 보세요.
무슨 일이 일어났을까요?
나는 당신을 좋아하지 않습니다!
그러니까 이 근처에는 정말로 곰이 있는 거죠.
곰! 당신은 먹힐 것이다!
상황이 좋아 보이지 않나요?
- 정말 다행이네요!
- 아, 스트레스 많이 받았어요.
무희 씨, 정말 고마워요.
도라미 최고!
감사합니다.
무희야, 넌 여기 있어야 해.
일단 게이트가 열리면,
어쨌든 우리 모두 여기까지 차를 몰고 갈 거예요.
- 가자, 호진아.
- 확신하는.
여기있어.
당신은 나에게 기본적인 일본어를 가르쳐 주기로 약속했습니다.
호진아, 내려가지 마.
그냥 나와 함께 여기있어.
아, 나도 여기서 기다릴게.
그럼요.
그래서...
나한테 일본어 가르쳐달라고 했어?
아니, 그건 그냥...
당신은 그녀를 두려워한다고 말했습니다.
나는 당신을 보호하고 있었습니다.
저를 찾아주셔서 감사합니다.
하지만 난 그 사람한테 별로 관심이 없어
그게 어색한 것 같아요.
내가 보이나요?
사랑에 빠진 어떤 십대처럼
짝사랑에 매달리나요?
그럼 별로 나쁘지 않은데?
불안하셨을까봐 걱정됐는데,
매일 밤 뒤척이고 뒤척입니다.
기다려요.
- 태양이 당신 눈 속에 있지 않나요?
- 그것은.
지금은 어때요?
주의 깊은.
이쪽으로 걸어가세요.
캐나다인들은 보인다
너무 따뜻하고 친절해요.
아마도 살기 때문일 것이다.
조용하고 공기 좋은 곳?
공원은 아직 개장하지 않았습니다.
일단 열리면 사람들로 붐비고 시끄러울 것입니다.
당신도 여기에 온 적이 있나요?
네, 어렸을 때 가족과 함께
우리가 미국에 살았을 때.
더 나아가서,
작은 폭포가 있어요.
폭포?
멀지 않습니다. 도보로 약 20분.
- 보고 싶나요? 가고 싶나요?
- 그래요.
주의 깊은.
그것은 무엇입니까?
죄송합니다. 찾을 수 없습니다.
이렇게 되어서는 안 됩니다.
당신의 방향감각으로,
물론 당신은 길을 찾지 못할 것입니다.
계속 헤매면 늦을 거예요.
돌아서자.
절대 당신이 주도권을 잡고 있지 않습니다. 나를 따르라.
그런데... 이렇습니다.
아니면 이렇게 그럴 수도 있습니다.
정말 멋진 전망입니다.
폭포가 있어야 해
저 산 어딘가에 있지 않나요?
확실히 거기
하나였습니다.
그게 다야?
어디?
바로 거기. 폭포가 보이지 않나요?
거기. 바로 저쪽에 있어요.
안보이네요--
그냥 봤다고 말하세요.
물론이죠. 그렇다고 가정해 보겠습니다.
그렇다면 이곳은 호수가 아닙니다. 폭포입니다.
와, 폭포네요.
고집한다면
떨어지는 물은 모두 폭포라는 사실,
수돗물도 폭포가 될 것입니다.
알았어, 물론이지. 이것은 폭포입니다. 네.
세상에 누구도
이것을 폭포라고 부를 것이다.
그럼 이건 폭포야
그건 너와 나만 아는 거야.
괜찮은. 폭포라고 가정 해 봅시다.
우와.
폭포가 멋지고 시원해요.
도라미가 시켜줬어요.
그녀는 내가 당신을 위협하게 만들었어요.
나는 조심하라고 말했다.
차무...
캐나다에서 멋진 촬영을 해주셔서 감사합니다!
- 좋아요.
- 괜찮아요.
하지만 이제 우리는 여기서 목표를 세워야 합니다.
빵! 응, 정면으로 쳐봐.
와, 정말 잘하셨어요!
그녀는 나를 위협한 후에는 확실히 괜찮아 보인다.
그게 다야! 이제 알 수 있나요?
그들은 의사소통을 할 수 없습니다.
그런데 전략을 세우고 있는 걸까요?
- "니기루"?
- 응.
그게 무슨 뜻이에요?
모두들 주목하세요!
절박한 위기의 순간,
엘리트 전사 듀오를 소개합니다.
선원들의 복수를 하러 왔습니다.
들어오세요!
그럼요. 경기를 재개하자!
그들을 분쇄하자!
정말 잘했어요!
그는 그것을 어떻게 관리했습니까?
이제 한 명의 플레이어가 남았습니다!
주호진!
- 계속하세요.
- 주호진!
- 할 수 있어요!
- 저걸 밀어서 밀어내세요.
중간에 멈추면 우리가 승리합니다.
당신은 이것을 가지고 있습니다.
- 갑시다!
- 이건 꼭 이기자!
괜찮아요. 우리는 잘했습니다.
괜찮아요.
정말 잘했어요.
주호진!
- 주호진! 조...
- 주호진!
주호진!
죄송합니다?
모든 사람.
히로가 말하길,
선수단의 컬링 승리를 축하하기 위해
오늘 밤엔 그 사람한테 술을 마셔요!
히로!
감사합니다!
모두 감사합니다!
지는 걸 싫어한다고 하더군요.
하지만 그는 그것에 대해 별로 화를 내지 않는 것 같습니다.
지는 걸 싫어한다고 했잖아.
하지만 당신은 지는 것에 별로 화를 내지 않는 것 같군요.
너무 재미있었어요
지는 것도 개의치 않았다는 것.
그는 정말 즐거웠다고 말했습니다.
여러분의 노고에 감사드립니다.
처음에는 차무희씨를 좋아하지 않으셨는데,
그런데 촬영하면서
당신은 마음을 바꾼 것 같습니다.
아니요.
나는 이제 그 좀비가 더 싫어진다.
그 사람 덕분에 나는 농담거리가 됐다.
- 주호진!
- 그만둬요.
하나만 더 부탁드려도 될까요?
주씨, 보고 계시나요?
아예 결혼하려고?
죄송합니다?
우리는 데이트 쇼를 준비하고 있어요.
그리고 주 선생님, 저는 정말,
정말...정말 당신을 원해요
우리의 비연예인 참가자 중 한 명으로요.
나는 거기에서 당신을 도울 수 없을 것 같아요.
결국 그것은 아니오입니다.
최근 신 프로듀서에게 물어보니,
그리고 그녀는 당신이 거절할 것이라고 말했습니다.
네가 누군가를 좋아했다고 들었어
아주 오랫동안.
지선이가 나에게 그렇게 말했다.
그렇지 않습니까?
그렇지... 그렇지 않은가?
맙소사.
집에 전화해야겠어요.
잠시 실례합니다.
내가 왜 그 사람 사생활을 꺼냈지...
마이크 테스트.
주목해 주시겠어요?
이번 촬영을 위해 애써주신 모든 분들께 감사드립니다.
추운 날씨에도 불구하고.
한국에서 또 공연이 있어서
그러니 나는 너희들보다 먼저 떠날 것이다.
곧 이탈리아에서 뵙겠습니다.
다시 한번 감사드립니다.
벌써 돌아가는 중이신가요?
더 오래 머물 수 있습니다.
내일 8시까지만 나가면 됩니다.
아니, 오늘은 밤으로 지내자.
좋아요. 여기서 기다리세요. 내가 차를 가져올게.
영화가 갑자기 재생되는 이유는 무엇인가요?
안녕하세요!
내가 당신을 놀라게 했나요?
나야.
왜 그렇게 충격을 받았나요?
당신은 그 사람과 이야기를 나눴어요
최근에 나에 대해 많이 말했어요.
뭐든지. 길을 잃다.
나 덕분에 그 사람에게 키스를 해준 거죠.
지금 당신은 수줍어하는 행동을 하고 있나요?
나를 팔로우하세요.
재밌는 걸 보여드릴게요
주호진씨!
지금
몇 가지 질문을 드리겠습니다.
차무희는 이에 대한 답을 원한다.
그 사람이 내일 먼저 출발한다는 거 아시죠?
왜 연락하지 않았나요?
그녀가 떠나도 상관없나요?
그녀가 당신에게 키스했습니다
전혀 반응이 없나요?
그래서 그것은 당신에게 정말 아무 의미가 없었다는 겁니까?
당신은 그녀에게 결코 데이트 신청을 하지 않겠다고 말했어요.
누군가가 당신을 위협하더라도.
이게 그 약속을 지키고 있는 건가요?
신지선을 그렇게 좋아하나요?
그만하세요.
그에게 그런 질문을하지 마십시오.
정말...
없다
어떤 감정
차무희를 위하여
뭐?
그 질문에 대답하세요.
당신은 이미 답을 알고 있습니다.
당신은 답을 알고 있습니다
이미 결정됐고,
그럼 왜 이런 행동을 하는 거지?
차무희는 여자야
결코 사랑받을 수 없는 사람.
그것은 오래 전에 결정되었습니다.
일찍 잠자리에 들지 않았나요?
나는 잠을 잘 수 없었다.
그냥 비행기에서 자겠습니다.
용우.
한국에는 오로라가 없잖아요?
물론 그렇지 않습니다.
하나를 보는 것은 미쳤을 것입니다.
오른쪽. 정말 말도 안 되는 일이군요.
차무희씨.
공항까지 모셔다 드릴게요.
들어가고 싶어?
무희!
조 씨!
그들은 어디로 가는 걸까요?
코리 레인이에요.
캐나다 출신 가수입니다.
아주 유명한 싱어송라이터입니다.
알겠어요.
그래서 그는 매우 유명합니다.
다음과 같은 느낌이 든다
나는 이 노래를 전에 들어본 적이 있다.
피곤하지 않나요?
늦게까지 술을 마셨나 봐요.
나는 술을 마시지 않았다.
나도 일찍 돌아왔어. 나는 연락하지 않았다
만약에 당신이 이른 밤을 보냈다면.
오.
알겠어요.
나는
잠을 너무 잘 못 잤어요.
나는 잠을 잘 수 없었다
너무 불공평하다고 느꼈기 때문이죠.
어떻게 나를 그렇게 위협할 수 있니?
아무 일도 일어나지 않은 것처럼 행동하고,
그러다가 그대로 떠나?
총소리에 관한 것인가요?
내 말은, 그건...
그렇죠.
충격적일 정도였던 것 같아요
총에 맞은 것처럼.
어떻게 사람을 쏘고 도망갈 수 있나요?
내가 방향을 잘 모르는 거 알잖아
그런데 당신은 나를 무력하게 혼자 남겨두었습니다.
그날,
도라미가 시켰다고 했는데,
하지만 난 일을 순조롭게 처리할 수 없었어요.
그래서 나는 당신을 피했습니다.
나는 그것을 어떻게 처리해야할지 확신하지 못했습니다.
당신은 기분에 따라 행동하는 유형입니다.
그런 다음 나중에 낙진을 처리하십시오.
아무 말도 하지 않은 척하면서
아니면 방향을 바꾸고 도망가는 것입니다.
나는 당신을 붙잡기 위해 여기에 왔습니다.
만약에 당신이 또 그런 짓을 할지도 모르니까.
그건 네가 아닌 것 같았기 때문이야
조금이라도 궁금합니다.
나도 한숨도 못 잤다.
이번에는 뛰지 마세요.
진지하게 생각하고 있으니까요.
난... 이런 타입이야
생각을 모아야 하는 사람
무슨 말을 하기 전에,
특히 중요한 경우.
그래서 뭔가를 하려고 해요
나는 결코 그러지 않을 것이라고 다짐했다.
지선이랑 얘기 좀 할게.
나는 당신이 나를 한심하다고 생각하지 않기를 바랍니다.
나도 그거 때문에 고민했는데...
왜냐면 이번에는...
난 그런 척하고 싶지 않았어
내가 한 말은 한 번도 한 적이 없는데...
아니면 그냥 도망가세요.
공항으로 가는 길에 낮잠을 자세요.
잠을 못 잤다고 하셨어요.
나는 원하지 않는다.
이 Mr. Cory Lane은 훌륭한 가수입니다.
주호진 선생님,
눈이 충혈되고 있는 거죠?
그때까지 당신은 무엇을 할 예정입니까? 관광?
조씨가 진료 중
컬링 팀이 점심을 먹으러 갑니다.
그렇죠, 컬링장의 왕자님.
그럼 점심 식사 후에는 무엇을 할 거예요?
아직 결정하지 않았어요.
하지만
결정되면 전화할게요.
하지만 그때쯤이면 당신은 비행기에 있을 겁니다.
그럼 착륙하면 전화할게
그리고 알려주세요.
좋아요.
나에게 전화하는 게 좋을 것 같아요.
날씨가 정말 좋아요.
노래도 너무 멋지지 않나요?
거기 있습니다.
무희야 뭐해?
나는 음악을 듣고 있어요.
주씨와 함께 들었던 노래
운전하는 동안.
좋아하는 가수의 노래인데,
가사가 훌륭하다고 하더군요.
무희.
가수에 대해 묻는 게 아닙니다.
용우.
괜찮아요. 나는 내가 무엇을 하고 있는지 알고 있다.
결혼식이 끝났습니다.
신 프로듀서가 약혼자와 헤어졌다.
나는 거기에 있었다
그녀가 그에게 전화로 말했을 때.
그렇죠?
주호진 씨는 몰랐던 것 같다.
그는 곧 그럴 것입니다.
지선씨랑 통화 좀 할게요
앞으로 나아가는 것이 더 어렵습니다.
좋아하는 사람이 싱글이 되었을 때.
호진이는 당신을 충분히 좋아하나요?
그게 중요하지 않아서?
그래요?
그렇다면,
나는 아무것도 걱정하지 않았습니다.
그 사람은 흔들리는 타입이 아니거든요
그 사람은 그러지 않을 거라고 말한 후에
그러니 걱정할 필요가 없습니다.
나는가는 것이 좋겠다.
솔직히 말해서 너무 무서워서 물어볼 수가 없었습니다.
그들이 얘기하기 전에 그를 만나는 게 좋을 것 같아요.
잠깐, 무희!
듣고 있는 중에도,
이 노래가 무슨 내용인지 전혀 모르겠는데,
그러니 다음에는 가사를 번역해 주세요.
우리가 함께 듣는 동안.
여기 있어요.
음반을 사러 오셨나요?
응.
책을 좀 사볼까 생각하고 있었어요.
책 몇 권 추천해 주실 수 있나요?
내가 비행기에서 읽을 수 있게 해줄래?
지선.
사실 기대하고 있었어
점심 식사 후에 얘기하려고요.
당신을 만나서 기뻐요. 우리는 이야기를 해야 합니다.
응.
우리 얘기 좀 하자.
하자.
좋아 보인다.
그건 내 선물이야
그러니까 뭐든 비싸
테이블에서 벗어났습니다.
자, 조 선생님.
- 이 스테이크 먹어도 될까요?
- 국수만 주문하세요.
무희? 여기서 뭐하는거야?
비행기를 놓쳤나요?
주씨랑 같이 오셨죠?
그는 어디에 있나요?
그는 여기 없습니다. 그는 말했다
그는 서점에 들렀어요.
그럼 결혼식이 끝난 걸 몰랐나요?
진석이가 전화 안 했어?
나는 당신이 그럴 줄 알았는데
그냥 모르는 척.
나는 그 침묵이 이상하다고 생각했다.
너희 둘이 다투면 그는 항상 나에게 전화한다.
나는 당신의 주장이 충분히 심각하다고 생각했습니다
그 사람이 전화하지 못하도록.
진석이가 널 많이 괴롭혔을 거라는 걸 알아
문제가 있을 때마다.
나도 너한테 많이 의지했던 것 같아.
일이 원활하게 진행되는 것에 대해 걱정하지 마십시오
이번엔 우리 사이.
그냥 척하면 더 좋아
무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 없습니다.
이 문제를 논의하고 싶었죠?
- 다른 사람들과 함께 점심을 먹자.
- 지선.
정말 멋진 로맨스 영화입니다.
완벽한 해피엔딩.
나는 어떻습니까?
당신은, 음... 그냥 조연일 뿐이에요
한동안 누가 방해했나요?
아니면 악당일 수도 있고,
당신이 그 사람을 위협한 이후로요.
오로라는 어떻습니까? 그리고 폭포?
우리 같이 들었던 노래는요?
물론 그런 장면도 있었지만,
하지만 그렇게 이야기는 끝났습니다.
그러니 그냥 지우고 계속 진행하세요.
그렇지 않으면 슬프고 한심할 뿐입니다.
둘 사이에 있으면
당신이 이미 알고 있는 결말
당신의 마음 속에 계속해서 반복 될 것입니다.
그들을 보면 슬프지 않나요?
고통스럽지 않나요? 괴로워요?
그러니까 그냥 아무것도 못 본 척 하세요.
아무것도 모르고 아무 의미도 없었습니다.
당신은 그것에 능숙합니다.
그때처럼.
그게 다야. 그때 했던 대로만 하세요.
아무것도 못 본 것처럼 행동하고,
아무것도 모르고 아무 의미도 없었습니다.
도망쳐!
나는 괜찮다고 말했다.
무슨 일이야?
계속하세요.
주호진!
나는 화가 났음에 틀림없다.
차무희씨!
여기서 뭐하는거야?
지금쯤이면 비행기에 탔을 거에요.
나중에 비행기를 탈게요.
- 내 걱정 말고 가세요.
- 용우는 어디 있어요?
공항에서.
지금 서둘러야 해요.
차무희씨, 잠깐만요.
가서 씻어내고 얘기하자.
신 프로듀서님이 들었어요.
결혼하지 않습니다.
들었지, 그렇지?
당신은 이전에 그녀와 함께 있었어요.
응, 들었어.
훌륭해요.
죄송합니다?
이제 도망칠 필요는 없어
아니면 그녀를 피하기 위해 다른 사람을 붙잡으세요.
이번에는 일이 잘 해결되길 바랍니다.
비행기를 놓쳤어요
그걸 나한테 말하려고 여기 온 거야?
공항으로 돌아가야 해요.
당신은 그녀에게 가야합니다. 그녀는 기다리고 있을 것이다.
나는 당신이 말을 무심코 하는 걸 알아요
당황스러울 때.
그만하고...하고 싶은 말을 하세요.
도망치는 대신.
그렇습니다. 그때 하던 대로 하세요.
아무것도 보지 못한 것처럼 행동하세요.
아무것도 모르고 아무 의미도 없었습니다.
도망쳐!
당신은...
나를 별로 좋아하지 않습니다.
그래서 내가 여기까지 온 거야.
자존심이 상했어요. 심지어 나를 해고시켰어요.
무슨 일이 있어도,
당신을 나에게 반하게 만들고 싶었어요.
하지만 난 그게 가능할 거라고 생각하지 않았어
그녀의 결혼식이 끝났다는 걸 당신이 알았을 때요.
그래서 비행기를 놓치고 여기로 달려왔어
알기 전에 만나려고요.
당신은 ...
내 위협에 적어도 조금은 흔들렸지
당신은 아니었어요?
하지만...
나는 너무 늦었다.
도라미가 헤이터 같다고 했잖아
그리고 그녀가 당신에 대해 이야기했다고.
그녀는 나를 계속 조롱했습니다.
그것은 결코 작동하지 않을 것입니다.
당신은 결코 나에게 빠지지 않을 것입니다.
그래서...
그냥 그 사실을 받아들이겠습니다
당신이 나를 좋아하지 않고 포기한다는 것.
계속 가면...
나는 정말 바보처럼 보일 것이다.
계속하면 지금도...
나는 너무 죄책감을 느낄 것입니다.
이해합니다.
내가 당신을 바보처럼 느끼게 했다면 미안해요.
여기서 멈추자.
생각을 정리했어요
지순이에게 분명히 말했고,
그러니까 죄책감 가질 필요 없어.
얘기는 잘 됐나요?
내가 왜 당신에게 말해야 할까요?
우리가 지금 어디에 있는지 생각해 보면?
당신이 소매에 마음을 걸고 있는 것을 보면,
울고, 웃고, 변하고,
나는 당황하면서도 매료되었습니다.
나는 당신을 걱정하려고 왔습니다.
당신이 원하는 대로 가고 싶다는 것..
그리고 나는 당신을 돌보고 싶었습니다.
그런데 지금 생각해보면,
나는 단지 당신의 감정에 흔들리고 있었을 뿐입니다.
여기서 끝내는 것이 가장 좋습니다.
이것은
똑같은 상황
횡단보도에서 헤어지던 날처럼.
당신은 서 있었어요
기찻길 반대편에서..
그리고 내가 가서 그녀를 데려오라고 했어요.
그날처럼...
안녕하십니까, 주호진 씨.
이것을 닦으려고 하지 마세요
아무 일도 없었던 것처럼.
나는 매우 잘못되었다고 느낀다.
나는 길을 건너려고 준비하고 있었어요
내가 좋아하는 사람에게.
정말 도라미가 틀렸나요?
그리고 당신이 이겼어요?
나는 그것이 사실이기를 바랍니다.
나는 당신을 응원하겠다고 말했습니다.
나는 정신을 잃을 것이라고 생각했습니다.
비행기를 예약할 수 있었어요
일본에 들러야 하니까...
무희.
나는...
모든 것을 망쳤습니다.
호진이가 또 거절했나요?
이리 오세요.
그는 자신이 누구라고 생각합니까?
그는 그게 전부가 아닙니다.
내가 너희 둘 사이를 중재한 이유
진석이가 나를 괴롭혔기 때문이 아니다
아니면 당신이 나에게 의지했기 때문입니다.
당신의 관계가 온전한 한,
나는 확신할 수 있었다
내 세상은 안전하고 평화로웠어요.
그런데 어떤 사람이
내 세상을 뒤흔들기 시작했어요.
세상이 두려워 그녀를 밀어내려 했지만
나는 부서지고 부서질 것을 보호했습니다.
하지만 빛이 비췄어요
그녀가 만든 균열을 통해.
괜찮으세요?
당신은 아까부터 꿈쩍도 하지 않았습니다.
몸이 안 좋으세요?
2주 후, 한국
당신이 물어본 대로 나는 말하지 않았어요
당신이 한국에 있는 제작진.
차무희 씨의 경우,
그 사람 콘서트에 참석할 거야
광고주의 후원을 받습니다.
나는 당신이 나에게 요청하지 않았다는 것을 알고 있습니다.
하지만 내 생각엔
만일의 경우에 대비해 그녀의 일정을 확인하겠습니다.
콘서트?
그녀는 콘서트에 갔다
세상 걱정 없이?
그 사람이 나한테 무슨 짓을 한 후에요?
내 옆에 있는 여자는 배우인가요?
뭐라고요?
네, 그녀는 배우입니다.
김 선생님, 혹시 들어보신 적이 있으신가요?
그녀는 도라미입니다.
차무희?
네, 그게 그 사람 이름이었어요.
잠깐, 그 사람 이름 알아요?
-물론 차무희씨를 알아요.
- 오, 진짜?
오늘 콘서트인 것 같아
매우 흥미로울 것입니다.
안녕하세요.
"안녕하세요."
"나는 로베르토 반치니입니다.
주한 이탈리아 대사님."
"이번 콘서트에 참석해 주셔서 감사합니다.
이탈리아 대사관 주최로,
140주년을 기념하며
한-이탈리아 수교에 관한 내용입니다."
"오늘 밤은 이탈리아로 음악 여행을 떠나길 바라요.
아름다워진다
그리고 너한테는 즐거운 추억이 될 거야."
"고맙습니다."
이 사랑을 번역할 수 있나요?
자막 번역: 최지민